Hi i need a blog page based on 5 page (Home, category, post, about,contact). from which 2 pages are main home and post page. i reached you by linkedin but unable to message you. Are you available for work.
here is my current blog.
https://www.kisakahani.com/
 it is on wix and very slow. That's why i want to redevelop it on simple responsive html css.

sir i have a little bit of question do you want to add home and category page include in each other?

https://www.kisakahani.com/post/shehzadi-aur-bandar-2

                        <div class="single-post-wrapper">
                            <div class="post-born">
                                <ul>
                                    <li>
                                        <a href="#"><i class="fa fa-ellipsis-v" aria-hidden="true"></i></a>
                                    </li>
                                    <li>April 24</li>
                                    <li>Bint e Bano</li>
                                </ul>
                            </div>
                            <div class="post-name">
                                <h2>
                                    <span class="blog-post-title-font blog-post-title-color">شہزادی اور بندر(2)</span>
                                </h2>
                            </div>
                            <div class="single-post-title">
                                
آخر تم ہو کون؟۔۔۔یہی ایک سوال شہزادی سمیت سب کے ذہنوں
                                    
میں گھوم رہاتھا جو شہزادی نے پوچھ ہی لیا۔
                            </div>
                            <div class="post-imgage">
                                <img src="img/4821d7_1461587b77954a8c940a460bac74cb24_mv2.webp" alt="" class="d-block w-100">
                            </div>
                            <div class="post-content pb-5">
                                
آخر تم ہو کون؟۔۔۔یہی ایک سوال شہزادی سمیت سب کے ذہنوں میں گھوم رہاتھا جو شہزادی نے پوچھ ہی لیا۔۔۔ بندر نے ایک نظر سب کو دیکھا اور پھر شہزادی کی آنکھوں میں آنکھیں ڈال کر دیکھنے لگا۔۔۔ جیسے جانچنے کی کوشش کر رہا ہو کہ شہزادی
                                    یقین کرے گی کہ نہیں۔۔۔۔ بتاؤ کون ہو تم؟ ۔۔۔ شہزادی نے پھر سے پوچھا ۔۔۔ بندر بات کرنے کے لئیے الفاظ ڈھونڈنے لگا۔۔۔ سب ٹکٹکی باندھے اسی کو دیکھ رہے تھے۔۔۔ میں اس ملک کا شہزادہ ہوں۔ جب اس بندر نے یہ کہا تو سب حیرانگی سے
                                    اسے دیکھنے لگے۔۔ تو کیا تم شہزادے مہمل ہو؟۔۔ شہزادی نے حیران ہوتے ہوئے پوچھا۔۔۔ ہاں میں ہی شہزادہ مہمل ہوں۔۔ لیکن تمھارا یہ حال کس نے کیا ہے؟ شہزادی نے پھر سے سوال کیا میرے والد بہت بیمار ہو گئے تھے ۔۔۔ سب طبیب بھی
                                    علاج کر کر کے نا امید ہونے لگے تھے ۔۔۔ پھر ایک جادوگر نے بتایا کہ پہاڑوں کے اُس پار ایک گھنا جنگل ہے وہاں نیلے پھول اُگتے ہیں۔۔۔۔ لیکن وہاں اب ایک جن کا قبضہ ہے۔۔ وہ کسی کو بھی نیلے پھول لے جانے نہیں دیتا۔۔۔ وہ بندر
                                    سب کو اپنی آپ بیتی سُنانے لگا تو سب ہی بہت اشتیاق سے اسے سُننے لگے۔۔۔ پھر۔۔۔ پھر کیا ہوا ؟ وزیر نے تجسس سے پوچھا۔۔ پھر کیا ہونا تھا میں اپنے بابا جان سے بہت پیار کرتا ہوں میں انہیں یوں مرتا ہوا نہیں دیکھ سکتا۔۔۔ اسی
                                    لیے سب کے روکنے کے باوجود میں جنگل چلا آیا۔۔۔۔ اور یہاں طلسمی جگہ پر پھنس گیا ۔۔۔۔ جیسے تم لوگ پھنس گئے تھے ۔۔۔ مسلسل سیدھا چلنے کے باوجود میں اسی جگہ پر واپس آ جاتا تھا میرا گھوڑا بھی تھک چکا تھا ۔۔۔ میں نے گھوڑے کو
                                    ایک درخت کے ساتھ باندھا اور کچھ کھانے کو ڈھونڈنے لگا کیونکہ اتنے دنوں کی مسافت کے بعد میرا کھانا بھی ختم ہو چکا تھا۔۔۔ پھر مجھے ایک درخت نظر آیا اس پر کافی پھل لگا ہوا تھا ۔۔۔ میں نے خوب سیر ہو کر پھل کھایا اور پھر
                                    سے راستہ تلاش کرنے لگا۔۔۔ یہ بات تو میں سمجھ گیا تھا کہ جو راستہ سیدھا جاتا ہے وہ صرف نظر کا دھوکا ہے۔۔ اصل راستہ کوئی اور ہے ۔۔۔۔ ایک طرف سمندر ہے اور ایک طرف گہری کھائی ہے اور صرف سامنے راستہ بنا ہوا ہے جو مجھے بار
                                    بار ایک ہی جگہ واپس لے جاتا ہے ۔۔۔ ابھی میں یہ سب سوچ ہی رہا تھا کہ دو انسان نما جانورں نے مجھ پر حملہ کر دیا۔۔۔ میں بہت دیر ان سے لڑتا رہا لیکن میں جہاں بھی وار کرتا اسکا زخم پھر سے بھر جاتا۔۔۔میں بھی کافی زخمی ہو
                                    گیا تھا۔۔۔ ان سے نظر بچا کر میں ایک درخت پر چڑھ گیا۔۔وہ دونوں پاگلوں کی طرح مجھے اِدھر اُدھر ڈھونڈنے لگے۔۔بہت چھپنے کے باوجود ان میں سے ایک کی نظر مجھ پر پڑ گئی ۔۔ وہ تیزی سے درخت پہ چڑھنے لگا۔۔ جیسے ہی وہ میرے قریب
                                    آنے لگا میں نے اپنی پوری قوت سے اسکے سر پر وار کیا۔۔ وہ اپنے سر کو بچانے کے لئیے پیچھے ہٹا ۔۔ میں اس پر مسلسل وار کر رہا تھا تا کہ وہ میرے برابر نہ آ سکے۔۔ دوسرے انسان نما جانور نے بھی مجھے دیکھ لیا تھا وہ بھی درخت
                                    پہ چڑھنے لگا۔۔۔ میں نے پھر سے ایک بھرپور وار اس کے سر پر کیا۔۔ لیکن میری تلوار اسکے سر پر لگنے کی بجائے اسکے سینگ کو کاٹ گئی ۔۔جیسے ہی سینگ دو ٹکڑوں میں تبدیل ہوا ۔۔وہ جانور نما انسان ریت کا ڈھیر بن گیا۔۔۔ مجھے پتہ
                                    چل گیا کہ سینگ کو کاٹنے سے یہ مر جاتے ہیں ۔۔۔ پھر میں نے دوسرے جنگلی کا سینگ بھی ایک وار میں ہی کاٹ دیا اور وہ بھی ریت کا ڈھیر بن گیا۔۔۔ میں نے سُکھ کا سانس لیا اور پھر سے راستہ ڈھونڈنے لگا۔۔۔ کتنی ہی دیر میں راستے
                                    کی کھوج میں ادھر سے اُدھر پھرتا رہا ۔۔۔ لیکن مجھے کچھ سمجھ نہیں آ رہا تھا۔۔۔ میں تھک کر ایک ٹیلے پر بیٹھ گیا۔۔۔۔ وہاں مجھے ایک ہرن نظر آیا میں اسے دیکھتے ہی اسکے پیچھے بھاگا مجھے لگا شام کیلئیے اچھا کھانا تیار ہو سکتا
                                    ہے۔۔۔ جیسے ہی میں اسکے پیچھے گیا ہرن نے بھاگنا شروع کر دیا۔۔۔۔ بھاگتے ہوئے ہرن کا پاؤں پھسلا اور وہ لُڑکھتا ہوا کھائی میں جا گرا۔۔۔ میں نے کھائی میں جھانک کر دیکھا تو وہاں ہرن تھا ہی نہیں ۔۔۔ میں بہت حیران ہوا کہ اچانک
                                    ہرن کہاں چلا گیا۔۔۔ اسی شش و پنج میں میں واپس اسی ٹیلے پر آ کر بیٹھ گیا۔۔۔ ابھی میں بیٹھا ہی تھا کہ میں نے دیکھا کہ وہی ہرن کھائی سے باہر آ رہا ہے۔۔۔ اور وہ اتنے آرام سے کھائی میں سے باہر آ کر واپس جنگل کی طرف چلا گیا
                                    ۔۔۔۔ یہ سب دیکھ کر میں بہت حیران تھا ۔۔۔ مجھے سمجھ نہیں آ رہا تھا کہ ہرن اتنی گہری کھائی میں سے زندہ سلامت کیسے واپس آ سکتا ہے۔۔ میں اس کھائی کے پاس جا کر کھڑا ہو گیا ۔۔ میں اس کھائی کا راز جاننا چاہتا تھا میں نے گھری
                                    سانس اندر کھینچی اور کھائی میں چھلانگ لگا دی ۔۔۔ لیکن میں یہ دیکھ کر حیران رہ گیا کہ میرے پاؤں زمین پر آ لگے ہیں ۔۔۔ وہاں تو کوئی کھائی تھی ہی نہیں ۔۔۔ وہاں تو سیدھا راستہ بنا ہوا تھا جسے جادو کے طلسم سے غائب کر کے
                                    دیکھنے والوں کو دھوکا دینے کیلئیے کھائی نما بنا دیا گیا تھا۔۔۔۔ میں سیدھا چلنے لگا۔۔ جیسے ہی راستہ ختم ہوا تو سامنےایک غار تھی میں اس غار میں چلا گیا۔۔۔ غار کا منظر دیکھ کر میری آنکھیں کھلی کی کُھلی رہ گئیں ۔۔۔۔ سامنے
                                    اتنا خوبصورت باغ تھا کہ میں نے آج تک نہیں دیکھا تھا ۔۔۔ سنہری رنگ کے پودوں کے اوپر نیلے رنگوں کے خوبصورت پھول لگے ہوئے تھے ۔۔۔ میں ان پھولوں کی خوبصورتی میں کھو سا گیا تھا ۔۔۔۔ سوچے سمجھے بغیر ہی باغ میں چلا گیا ابھی
                                    میں نے ایک پھول کو چھوا ہی تھا کہ وہ انسان نما جانور پھر سے نمودار ہو گئے ۔۔۔ لیکن اب کی بار وہ تعداد میں ذیادہ تھے۔۔ان سے لڑتے لڑتے میں کافی زخمی ہو گیا تھا ۔ میں انکا مقابلہ نہ کر سکا۔۔ وہ لوگ مجھے باندھ کر باغ کے
                                    دوسری طرف لے گئے۔۔ وہاں ایک دیوار تھی ۔۔۔ دیوار پر ایک خوفناک جانور کا سر لٹک رہا تھا۔ ان میں سے ایک نے اس سر کو زور سے گھمایا تو دیوار میں ایک دروازہ سا بن گیا۔۔۔ وہ لوگ مجھے اندر لے گئے۔۔۔ اندر ایک دیو قامت جن سویا
                                    ہوا تھا۔۔۔ سردار کے اُٹھنے میں ابھی چار دن باقی ہیں ۔۔۔ تب تک اسے یہیں باندھ دیتے ہیں ۔۔ وہ ایک دوسرے سے باتیں کرنے لگے۔۔ انکی باتوں سے میں نے اندازہ لگایا کہ وہ جن کو سردار کہہ رہے تھے۔۔ وہ مجھے وہیں باندھ کر چلے گئے
                                    ۔۔۔۔۔ رات کو وہ سب پھر سے وہاں جمع ہو گئے۔۔۔ انکے آتے ہی وہاں ایک میز نمودار ہو گئی اور آہستہ آہستہ پوری میز لذیذ کھانوں کی پلیٹوں سے بھر گئی ۔۔۔ وہ لوگ کھانے پر ٹوٹ پڑے ۔۔۔۔انہوں نے کچھ کھانا مجھے بھی دیا۔۔۔ کھانا
                                    کھاتے ہی وہ لوگ سونے لگے ۔۔۔۔۔ صبح ہوتے ہی وہ لوگ اُٹھے اور واپس چلے گئے ۔۔ انکے جاتے ہی میز اور پلیٹیں غائب ہو گئیں ۔۔۔ اگلے دن پھر ایسے ہی ہوا ۔۔۔ وہ لوگ آتے کھانا کھاتے کچھ دیر باتیں کرتے اور سو جاتے اور صبح ہوتے
                                    ہی چلے جاتے ۔۔۔۔ چار دن میں وہیں انکے پاس قید رہا ۔۔۔ انکے پاس رہنے سے مجھے وہاں کے بہت سے رازوں کا پتہ چل گیا۔۔۔ مجھے پتہ چلا کہ جن ایک مہینہ سوتا ہے اور ایک مہینے کیلئیے جاگتا ہے۔۔۔ اس مہینے میں یہ جانور اسے ایک انسان
                                    لا کر دیتے ہیں اور وہ جن اس انسان کو کھا کر اپنے باغ میں چلا جاتا ہے ایک مہینہ وہ باغ میں رہتا ہے اور پھر سے ایک مہینے کیلئیے سو جاتا ہے۔۔۔ جیسے جن اُٹھا سب انسان نما جانور اسکے ارد گرد جمع ہونے لگے۔۔۔ جن اُٹھ کر اپنے
                                    تخت پر جا بیٹھا ۔۔۔ سب جانور اسے جھک کر سلام کرنے لگے۔۔۔ ان میں سے ایک نے مجھے پکڑ کر جن کے آگے پھینک دیا۔۔۔ جن مجھے دیکھ کر بہت برہم ہوا۔۔۔ وہ مجھے کھانا نہیں چاہتا تھا کیونکہ میں بہت زخمی حالت میں تھا۔۔۔ وہ مجھے ایسے
                                    چھوڑنا بھی نہیں چاہتا تھا ۔۔۔ اس لیے اس نے اپنے جادو سے مجھے بندر بنا دیا۔۔۔ اور اپنے باغ میں چلا گیا۔۔۔ اگلے دن وہ کسی اور انسان کو پکڑ کر لے آئے۔۔ جن نے بہت بے رحمی سے اس انسان کو کھا لیا۔۔۔ میں اب انکے کسی کام کا
                                    نہیں تھا۔۔ اس لیے وہ لوگ مجھے میری تلوار سمیت واپس یہاں پھینک گئے۔۔۔ اس دن سے میں جن کے سونے کا انتظار کر رہا ہوں تبھی تم لوگ یہاں آ گئے۔۔۔ اس جن کا مقابلہ کرنا بہت مشکل ہے۔۔۔ شہزادے کی پوری کہانی سن کر وہ سب اور بھی
                                    پریشان ہو گئے تھے۔۔۔ اسی لیے میں اپنے آئینے میں آپکو نہیں دیکھ پا رہی تھی ۔۔کیونکہ آپ اس جادوئی جگہ میں قید تھے۔۔۔ شہزادی کو اس دن والی بات یاد آئی تھی جب وہ اپنے آئینے میں شہزادے کو ڈھونڈنے کی کوشش کر رہی تھی۔۔۔ لیکن
                                    اس جن کو مارنے کا کوئی تو طریقہ ہو گا۔۔۔ شہزادی عینا نے پریشان ہوتے ہوئے کہا شہزادی صاحبہ آپ یہ سب کچھ سن کر بھی جن کا سامنا کرنا چاہتی ہیں۔۔۔ آپ کو علم ہے وہ کس قدر خطرناک ہیں ۔۔آپ کیا چاہتی ہیں کہ ہم سب اس جن کا نوالہ
                                    بن جائیں ۔ وزیر شہزادی کی بات سن کر بھڑک اُٹھا۔۔۔ آپ کچھ بھی کہیں ، کوئی میرے ساتھ جائے یا نہ جائے لیکن میں وہ نیلے پھول لیے بغیر واپس نہیں جاؤں گی۔۔۔ پہلی بار بابا جان نے مجھ پر بھروسہ کیا ہے۔۔ میں کیسے انکا بھروسہ
                                    توڑ دوں۔۔۔ شہزادی افسردگی سے کہنے لگی تو اسکی آنکھوں سے آنسو ٹپکنے لگے۔۔۔ شہزادے مہمل کو عینا بہت ہی معصوم اور خوبصورت لگی۔۔۔ اس نے آگے بڑھ کر شہزادی کا ہاتھ نرمی سے اپنے ہاتھ میں لیا۔۔۔ شہزادی نے روتے ہوئے سر اُٹھا
                                    کر اسے دیکھا ۔۔۔ تو وہ شہزادی کی خوبصورت آنکھوں میں کھو سا گیا۔۔۔ آپ اس بندر کے سہارے اس جن کا مقابلہ کریں گی ۔۔۔ کیا ہو گیا ہے آپکو شہزادی صاحبہ۔۔۔ آپ تو ایک نادان بچی کی طرح ضد پکڑ کر بیٹھ گئی ہیں ۔۔۔ یہ کوئی کھلونہ
                                    نہیں ہے جو آسانی سے مل جائے گا۔۔۔ یہ جن کے قبضے سے پھول لے کر جانے ہیں۔۔۔ وزیر کی تلخ باتیں سن کر شہزادے مہمل کو غصہ آنے لگا۔۔۔ اس نے آنکھیں بند کر کے غصے کو قابو کرنے کی کوشش کی۔۔۔ شہزادی عینا ایک بہت اہم بات میں آپکو
                                    بتانا بھول گیا تھا۔۔۔ اس جن کے گلے میں ایک ہار ہے۔۔ اگر وہ ہار توڑ دیا جائے تو جن کمزور ہو جائے گا۔۔ پھر اسے مارنا بہت آسان ہے۔۔۔ اگر آپ چاہیں تو میرے ساتھ اندر جا سکتی ہیں۔۔۔ میں وعدہ کرتا ہوں کہ خود سے ذیادہ آپکی
                                    حفاظت کروں گا۔۔۔ اور انشااللہ وہ پھول ہم ضرور لے کر آئیں گے۔۔۔۔ اور آپ اپنے ولد محترم کے سامنے سر اُٹھا کر جا سکیں گی۔۔۔۔ شہزادی عینا کو شہزادے مہمل کی باتوں پر بھروسہ ہونے لگا تھا ۔۔۔ اس نے ہاں میں سر ہلایا اور آنسو
                                    صاف کرنے لگی۔۔۔ جن کے سونے میں ایک دن رہ گیا تھا اس لیے وہ لوگ اگلے دن کا انتظار کرنے لگے۔۔۔ وزیر کو بھی شہزادی کی ضد کے آگے ہار ماننی پڑی۔۔ کیونکہ وہ واپس بھی نہیں جا سکتا تھا ۔۔۔ وہ جانتا تھا کہ شہزادی کو چھوڑ کر
                                    واپس جائے گا تو بادشاہ اسکا سر قلم کروا دے گا۔۔۔ رات کو وہاں سردی کافی بڑھنے لگی تھی۔۔۔ سپاہیوں نے آگ جلائی اور شہزادی کے سونے کا انتظام کرنے لگے۔۔۔ سورج نکلنے سے پہلے ہی بندر یعنی شہزادے مہمل نے سب کو جگا دیا۔۔ اس
                                    وقت کیوں اُٹھا دیا ہے دن تو چڑھ لینے دینا تھا ۔۔۔وزیر نے لمبی جمائی لیتے ہوئے کہا۔۔۔ سورج نکلتے ہی یہاں پر پھر سے دو جانور نما انسان نمودار ہو جائیں گے۔۔ کیونکہ یہاں پر ہر روز دو جانور نما انسانوں کو پہرے کے لئیے تعینات
                                    کیا جاتا ہے۔۔۔لیکن اگر وزیرِ محترم سوئے رہنا چاہتے ہیں تو میں ان کی نیند میں مخل نہیں ہوں گا۔۔۔ بندر نے کندھے اُچکاتے ہوئے کہا۔۔۔ وزیر بندر کی بات سن کر ہڑبڑا کر اُٹھا اور سامان باندھنے لگا۔۔۔ صبح ہونے سے پہلے ہی سب
                                    نے آگے کے سفر کی تیاری شروع کر دی۔۔ کھائی کے پاس پہنچ کر سب کو بندر کی باتیں کہانی لگنے لگیں ۔ کیونکہ وہ تو بہت گہری کھائی تھی۔۔۔ سب اس کھائی کو دیکھتے کبھی بندر کو۔۔۔ بندر انکی نظروں کے سوال سمجھ گیا تھا۔۔۔ اس نے کھائی
                                    میں چھلانگ لگا دی ۔۔۔۔ اور غائب ہو گیا۔۔۔ اگلے ہی لمحے بندر کھائی سے اوپر آ گیا۔۔۔میرا یقین کرو یہی اصل راستہ ہے۔۔ بندر نے شہزادی کو دیکھتے ہوئے کہا۔۔۔ بندر کو دیکھ کر شہزادی نے بھی کھائی میں چھلانگ لگا دی۔۔۔ اسکے پیچھے
                                    ایک ایک کر کے سب کود گئے لیکن وزیر کو بہت ڈر لگ رہا تھا۔۔۔ آخر اس نے آنکھیں بند کیں اور چھلانگ لگا دی ۔۔۔ آآآآآآآ ۔۔۔آآآآآآآآآآآآآ۔۔۔ زمین پر صحیح سلامت آ کر بھی وزیر آنکھیں بند کیے چیخے جا رہا تھا۔۔۔۔ ایک سپاہی نے
                                    آگے بڑھ کر وزیر کے کندھے پر ہاتھ رکھا تو وزیر نے آنکھیں کھول دیں۔۔۔ سب اسی کو گھور رہے تھے۔۔۔ وزیر کھسیانی ہنسی ہنستے ہوئے اُٹھ کھڑا ہوا۔۔۔ میں تو پہلے ہی کہہ رہا تھا کہ یہ بندر ۔۔۔۔ میرا مطلب ہے کہ شہزادہ مہمل ٹھیک
                                    کہہ رہے ہیں ۔۔۔۔ اس نے جھجکتے ہوئے شہزادی کو دیکھا۔۔۔ تو وہ غصے سے نفی میں سر ہلاتے ہوئے آگے چل پڑی جیسے وزیر کی عقل پر ماتم کر رہی ہو۔۔۔ اور یہ سوچ رہی ہو کہ اسے میرے بابا نے وزیر کیسے رکھ لیا۔۔۔۔ وزیر نے شرمندہ ہوتے
                                    ہوئے ادھر اُدھر دیکھا اور شہزادی کے پیچھے چل پڑا۔۔۔۔ باقی سپاہی بھی اسکے پیچھے چلنے لگے۔۔۔۔ اندر داخل ہوتے ہی ان سب کی آنکھیں پھولوں کی خوبصورتی سے چندھیا گئیں ۔۔۔۔ واقعی اتنے خوبصورت پھول میں نے آج تک نہیں دیکھے ہیں
                                    ۔۔۔ پھولوں کو دیکھتے ہوئے شہزادی نے شہزادے سے کہا۔۔۔۔ وزیر آگے بڑھ کر پھولوں کو ہاتھ لگانے لگا تو بندر نے آگے بڑھ کر اسکا ہاتھ روک دیا۔۔۔ پھولوں کو ہاتھ نہیں لگانا۔۔۔ جیسے ہی پھولوں کو ہاتھ لگایا تو وہ انسان نما جانور
                                    نمودار ہو جائیں گے۔۔۔ پھر ہم انکا مقابلہ نہیں کر سکیں گے۔۔۔۔ بندر نے وزیر کو تنبیہ کرتے ہوئے کہا۔۔۔ سب پھولوں سے بچتے ہوئے دیوار تک جا پہنچے۔۔۔ بندر نے وہاں لٹکے ہوئے جانور کے سر کو زور سے گھمایا تو دیوار میں راستہ
                                    بن گیا۔۔۔ وہ سب دبے پاؤں اندر چلے گئے ۔۔۔۔ بندر کے کہنے کے مطابق اندر ایک جن سویا ہوا تھا۔۔۔ عینا نہیں ۔۔۔۔۔ شہزادی نے آگے بڑھ کر اس جن کے گلے کے ہار کو توڑنا چاہا تو بندر نے اسکو ایسا کرنے سے روک دیا۔۔۔ میرا مطلب ہے
                                    شہزادی صاحبہ! اگر آپ اسکے ہار کو توڑ دیں گی تو جن کا سارا جادو ختم ہو جائے گا۔۔۔ اور یہ پھول بھی غائب ہو جائیں گے۔۔۔ اسکی ٹہنیاں طلسمی ہیں اور پھول اصلی ہیں اگر ہم ہار توڑنے سے پہلے پھول توڑ کر اپنے پاس چھپا لیں تو
                                    پھول محفوظ ہو جائیں گے۔۔۔۔ بندر گڑبڑا گیا تھا کیونکہ انجانے میں اس نے شہزادی کو اسکے نام سے مخاطب کیا تھا۔۔۔ لیکن آپ نے ہی تو کہا تھا کہ پھول کو ہاتھ لگاتے ہی وہ جانور آ جائیں گے۔۔۔ وزیر نے بندر کی بات سن کر کہا۔۔۔
                                    ہاں یہ سچ ہے لیکن ہمارے پاس اور کوئی راستہ نہیں ۔۔۔ بندر نے سر جھکاتے ہوئے کہا۔۔۔ یہ باتیں پہلے کیوں نہیں بتائی آپ نے؟ پتہ نہیں ہم کیوں آپکی بات مان کر یہاں چلے آئے۔۔۔ مجھے تو پہلے ہی یہاں آنا ٹھیک نہیں لگ رہا تھا۔۔۔
                                    وزیر پھر سے پریشان ہونے لگا آپ پریشان نہ ہوں ہم مل کر کوئی حل نکال لیں گے۔۔۔ بندر نے وزیر کو تسلی دی بس کر دیجئیے شہزادی صاحبہ! ہم اور کتنی دیر اس بندر کے ہاتھوں بیوقوف بنتے رہیں گے۔۔ اس سب کا کوئی حل نہیں نکلے گا۔۔۔
                                    سب کو وہاں بیٹھے جب کافی دیر ہو گئی تو وزیر کے صبر کا پیمانہ پھر سے لبریز ہونے لگا۔۔۔۔ حل ہے ،،،، حل ہے ،،، شہزادی جو کب سے خاموش ہو ئی بیٹھی تھی ایک دم سے چیخ اُٹھی۔۔۔ کیا حل ہے؟ بندر نے شہزادی سے پوچھا۔۔۔ میرے پاس
                                    طلسمی گولیاں ہیں اگر ہم انہیں منہ میں رکھ لیں گے تو کوئی ہمیں نہیں دیکھ سکے گا۔۔۔ شہزادی نے اپنی تجویز پیش کرتے ہوئے بندر کی طرف دیکھا۔۔۔ یہ بات آپ پہلے نہیں بتا سکتی تھیں؟ بندر نے شہزادی کی بات سن کر کہا وہ پہلے میرے
                                    ذہن میں نہیں آیا۔۔۔ شہزادی نے شرمندگی سے سر کھجاتے ہوئے کہا۔۔۔۔ پھر تو ہمیں جن کا سامنا کرنے کی بھی ضرورت نہیں پڑے گی ہم پھول لے کر ایسے بھی جا سکتے ہیں ۔۔۔ وزیر نے پرجوش ہوتے ہوئے کہا۔۔۔ نہیں ایسا نہیں ہے۔۔۔ کیونکہ
                                    پھولوں کے باہر جاتے ہی جن جاگ جائے گا۔۔۔۔ جن کو مارے بغیر ہم یہاں سے نہیں جا سکتے۔۔۔ بندر نے وزیر کی غلط فہمی دور کی۔۔۔ کیا؟ وزیر نے کیا کہتے ہوئے بڑا سا منہ کھولا تو شہزادی نے گولی اسکے منہ میں رکھ دی۔۔۔ آپ یہ گولی
                                    منہ میں رکھیں اور خاموش رہیں۔۔۔ سب نے شہزادی سے طلسمی گولیاں لیں اور منہ میں رکھ لیں۔۔۔ گولیاں منہ میں رکھتے ہی سب غائب ہو گئے۔۔۔ اور پھول چُننے باغ میں چلے گئے ۔۔۔۔ جیسے ہی انہوں نے پھولوں کو ہاتھ لگایا۔۔۔ ارد گرد
                                    سے وہی جانور نما انسان نمودار ہونے لگے۔۔۔۔ پہلے تو سب ڈر گئے لیکن پھر یہ سوچ کر سب مطمعین ہو گئے کہ انہیں کوئی نہیں دیکھ سکتا۔۔۔۔ پھول ٹوٹتے جا رہے تھے لیکن پھول توڑنے والا نظر نہیں آ رہا تھا۔۔۔ یہ دیکھ کر وہ جانور
                                    نما انسان دھاڑتے ہوئے ادھر سے اُدھر بھاگنے لگے۔۔ انکی دھاڑ سن کر وزیر ڈر کر ایک ستون کے پیچھے چھپ گیا۔۔۔ سب نے پھول توڑ کر شہزادی کو تھما دیے ۔۔ شہزادی نے پھول پکڑ کر ایک کپڑے میں باندھے اور اپنے کندھے پر لٹکے ہوئے
                                    بیگ میں ڈال لیے۔۔۔۔ پھر وہ سب غار کے اندر چلے گئے۔۔۔ اندر جاتے ہی شہزادی نے جن کا ہار توڑنے کی کوشش کی ۔۔۔ لیکن ہار بہت مظبوط تھا۔۔۔۔ ہار کھینچتے ہوئے شہزادی زمین پر جا گری اور اسکے منہ میں سے گولی باہر گر گئی اور شہزادی
                                    سب کو نظر آنے لگی۔۔۔۔ گردن پر کھچاؤ لگنے کی وجہ سے جن بھی جاگ گیا۔۔۔۔ اور ایک لڑکی کو اپنے سامنے دیکھ کر غصے سے دھاڑنے لگا۔۔۔ جن کی دھاڑ سن کر جانور نما انسان بھی اندر آ گئے۔۔۔ شہزادی کو دیکھ کر وہ بھی دھاڑنے لگے۔۔۔۔
                                    جن غصے میں شہزادی کی طرف بڑھا تو شہزادی ڈرتے ہوئے خود کو پیچھے گھسیٹنے لگی۔۔۔ جن نے شہزادی کو اپنی مٹھی میں دبوچ لیا۔۔۔ جن شہزادی کو اپنے چہرے کے سامنے لے آیا ۔۔۔۔ بندر تیزی سے جن کے اوپر چڑھنے لگا۔۔۔ اسکے کندھوں پر
                                    چڑھ کر جن کو موقع دیے بغیر بندر نے اپنی تلوار سے جن کے گلے میں لٹکا ہوا ہار ایک ہی وار میں توڑ دیا۔۔۔ ہار ٹوٹتا دیکھ کر جن چیخنے لگا ۔۔۔ ہار ٹوٹتے ہی جن کا جادو ختم ہونے لگا ۔۔۔۔ سب جانور نما انسان بھی ریت کا ڈھیر بننے
                                    لگے ۔۔۔۔ شہزادہ مہمل بھی بندر سے اپنی اصلی حالت میں واپس آ گیا۔۔۔ شہزادی نے موقع دیکھ کر اپنی تلوار سے جن کی آنکھ میں وار کیا ۔۔۔۔ تو جن نے درد سے کراہتے ہوئے شہزادی کو چھوڑ دیا شہزادی زمین پر آ گری…. سپاہیوں نے آگے
                                    بڑھ کر جن کی ٹانگوں پر وار کرنا شروع کر دیے ۔۔۔ جن کو سمبھلنے کا موقع ہی نہ ملا،،، اور وہ سیدھا زمین پر آ گرا۔۔۔۔ جن کے گرتے ہی شہزادہ مہمل جو اسکے کندھوں پر بیٹھا تھا زمین پر گر گیا۔۔۔ شہزادی نے جن پر تلوار سے وار
                                    کیا ۔۔۔۔ تلوار کے وار سے جن تلملا اُٹھا ۔۔۔ اس نے شہزادی کو پکڑ کر دور اُچھال دیا۔۔۔ شہزادی زور سے دیوار کے ساتھ لگی اور منہ کے بل زمین پر جا گری ۔۔۔۔ شہزادے نے آگے بڑھ کر جن کی گردن پر بھرپور وار کیا۔۔۔ اور پھر وار
                                    کرتا ہی گیا جب تک جن کا سر اسکے دھڑ سے علیحدہ نہیں ہو گیا ۔۔۔۔۔۔ جن کے مرتے ہی غار میں توڑ پھوڑ ہونے لگی۔۔۔ شہزادے نےجلدی سے آگے بڑھ کر شہزادی کو اُٹھایا اور باہر کی طرف بھاگنے لگا۔۔۔ باقی سب بھی اسکے پیچھے بھاگنے لگے۔۔۔۔
                                    جیسے ہی وہ سب غار سے باہر آئے تو غار زمین بوس ہو گئی۔۔۔۔ انہوں نے سُکھ کا سانس لیا۔۔۔۔ شہزادی نے شہزادے مہمل کا شکریہ ادا کیا اور آدھے پھول شہزادے کو دے دیے ۔۔۔ پھر وہ لوگ اپنے اپنے ملک روانہ ہو گئے۔۔۔۔ شہزادی جب محل
                                    میں داخل ہوئی تو اسے دیکھ کر بادشاہ اور ملکہ کی جان میں جان آ گئی۔۔۔ اتنے دن گزر جانے کے بعد تو وہ شہزادی کی واپسی کی اُمید ہی کھو بیٹھے تھے۔۔۔۔ شہزادی نے اپنا بیگ کھول کر نیلے پھول بادشاہ کو دکھائے تو اسے اپنی آنکھوں
                                    پر یقین نہیں آ رہا تھا۔۔۔۔ وہ بہت خوبصورت پھول تھے۔۔۔ شہزادی اپنی آرام گاہ میں گئی تو وقت ضائع کیے بغیر ہی اس نے پھولوں سے دوا بنانے کا کام شروع کر دیا۔۔۔ اور چند ہی دنوں میں اس نے دوا تیار کر لی۔۔۔۔ جیسے ہی دوا شہزادے
                                    کی آنکھوں میں ڈالی ،، شہزادے کی بینائی آ گئی ۔۔۔۔ بادشاہ بہت خوش ہوا ۔۔۔ اس نے خوشی سے شہزادی عینا کو گلے لگا لیا۔۔۔۔ شہزادی عینا کی آنکھوں میں آنسو آ گئے ۔۔۔ یہ اسکے لیے بہت قیمتی لمحہ تھا۔۔۔ جسے وہ دل سے محسوس کر
                                    رہی تھی۔۔۔ جس کیلئیے وہ سارا بچپن ترستی رہی تھی ۔۔۔۔ آج اسکے بابا نے اسے پیار سے گلے لگایا تھا ۔۔۔۔ آج وہ بہت خوش تھی۔۔۔ملکہ اور باقی دونوں شہزادیاں بھی بہت خوش تھیں۔۔۔ چند ہی دنوں کے بعد شہزادی عینا نے ہمسائے ملک کے
                                    بادشاہ کا اپنے محل میں آمد کا سُنا تو وہ حیران رہ گئی۔۔۔۔ بادشاہ نے شہزادی عینا کی شادی شہزادے مہمل سے طے کر دی۔۔۔ اور وہ سب ہنسی خوشی رہنے لگے۔۔
                            </div>
                            <div class="single-post-footer">
                                <a href="#">kid story</a>
                                <a href="#">story</a>
                            </div>
                            <div class="post-share-section">
                                <ul>
                                    <li>
                                        <a href="#"><i class="fa fa-paperclip" aria-hidden="true"></i></a>
                                    </li>
                                    <li>
                                        <a href="#"><i class="fa fa-linkedin" aria-hidden="true"></i></a>
                                    </li>
                                    <li>
                                        <a href="#"><i class="fa fa-twitter" aria-hidden="true"></i></a>
                                    </li>
                                    <li>
                                        <a href="#"><i class="fa fa-facebook" aria-hidden="true"></i><a>
                                    </li>
                                </ul>
                            </div>
                        </div>

                        <div class="offer-post">
                            <div class="related-post">
                                <div class="relted-pst-items">
                                    <img src="img/owl-2nd.png" alt="">
                                </div>
                                <div class="relted-pst-items">
                                    <img src="img/owl-1st.png" alt="">
                                </div>
                            </div>
                        </div>